本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
尼泊尔联邦民主共和国
ネパール連邦民主共和国
ヒマラヤ山脈標高5000メートル付近
喜马拉雅山脉海拔5000m附近
とある部族の村
某部族的村落
ここに「怪童」と呼ばれる少年がいた
有一名被称为「怪童」的少年
少年の名は　ハル
少年名为 哈鲁
村のリーダー
他是村落的头领
哈鲁 15岁
そして部族最強の　戦士
也是部族最强的战士
ヤギがたくさんいたから　みんなの分とってきた
下面有很多山羊 我就帮大家抓回来了
数年後
数年后
いやー　デッカいねえ
哎呀 真高大啊
从日本来的男子
ハル君
哈鲁君
私と日本へ行こう
跟我一起去日本吧
君ならば最強の闘技者になれる
你能成为最强的斗技者
男はハルに語りだした
男子向哈鲁讲述了
拳願仕合のこと
关于拳愿竞技
闘技者を探していること
关于他在寻找斗技者
ハルのウワサを聞きつけ　ネパールまでやってきたこと
以及听说哈鲁之后 来到尼泊尔的事情
昔から思っていた
我从以前就在想
一度でいいから　本気で戦ってみたいって
一次就好 我想试试动真格的战斗
でも　俺がいなくなったら…
但是 如果没有我…
何考えてんだ　おい
喂 你在想什么呢
村のみんなも　お前を応援しているんだ
村子的大伙都支持你
み…　みんな…
大… 大家…
お前はここで終わる器ではない
你的才能不该埋没在这里
長老
长老
ハルよ
哈鲁啊
その目で世界を見てこい
亲眼去看看世界吧
夢だったんだろ　全力で戦うことが
全力战斗不是你的梦想吗
今生の別れってわけじゃねえんだ
又不是生离死别
夢から覚めたら　いつでも帰ってこいよ　ハル
什么时候梦醒了 随时欢迎你回来 哈鲁
こうして　男はハルを日本に連れ帰り
就这样 男子将哈鲁带回了日本
即座に養子縁組　ハルは日本国籍へと帰化した
立即将他过继为养子 归化为日本国籍
な…　何だこれは
这… 这是什么
今日は祭りか　村の何十倍も人がいる
今天是祭典吗 跟村子比有数十倍的人
これがビル？
这就是大楼?
ヒマラヤよりデカくないか
比喜马拉雅还高大吧
大トロお待ち
大金枪鱼手握 久等了
これ何の肉だ？
这是什么肉?
うめえー！
好吃!
この国では狩りをしなくてもメシが食えるのか
在这个国家不用打猎也有饭吃吗
絵が動く
画在动
バカ　右だろ　クソー！
笨蛋 往右啊 可恶!
カメのバケモノが
这乌龟怪物
驚いているな　田舎者
惊讶吧 乡巴佬
骨抜きにして　俺の傀儡にしてやる
我要抽掉你的筋骨 把你变成傀儡
そして現在
于是现在
満たされすぎた環境は　時として毒になる
过于丰满的环境 有时会成为毒药
贅沢という毒は　確実にハルを蝕んでいった
名为享受的毒药 逐渐侵蚀了哈鲁
クソゲーのくせに　バカにしやがって
垃圾游戏 耍老子
クソーッ！
该死!
そしてハルは　春男になった
于是 哈鲁变成了春男
片原灭堂的女儿
闘技者　入場！
斗技者 入场!
ゲーム業界からの刺客
来自游戏业界的刺客
史上最強の自宅警備員　リングに立つ
史上最强的自家保安立于竞技场上
果たして　トーナメント全クリアできるか
他究竟能通关这次淘汰赛吗
242センチ　315キログラム
242cm 315kg
拳願仕合戦績　４勝０敗
拳愿竞技战绩 4胜0败
企業獲得資産　3012億4600万
企业获得资产 3012亿4600万
NENTENDO所属
デストロイヤー
破坏者
Destroyer
河野春男！
河野春男!
デ…　デッケえ！
好… 好大!
ねえ　お菓子ちょうだい
喂 我要吃点心
い…　今はダメですよ
现… 现在还不行
すっごくおっきい
好大
阿古谷
聞こえるかい？
能听到吗?
ああ　問題ない
嗯 没问题
そう　よかった
嗯 那就好
いくぞ　檜山
要上了 桧山
Remember the past and imagine the future
不忘过去 展望未来
最高の国家権力　願流島に立つ
象征国家最高权力者 立于愿流岛
Your hope is gone now
你的希望已经消逝
何者も通さぬ鉄壁の体
他拥有无人能通过的铁壁身躯
No one cares, No one's here
无人在意 无人陪伴
何事にも動じぬ冷徹な心
和不被任何事物动摇的冷彻之心
Shut your eyes and sleep
闭上双眼安眠吧
警視庁最強部隊　機動隊を統べる男
这个男人率领着警视厅最强的部队 机动队
Just sleep now
现在只管沉睡
You're climbing the ladder that you can go up high no more
你攀登的梯子 无法让你更上一层
191センチ　114キログラム
191cm 114kg
拳願仕合戦績　39勝０敗
拳愿竞技战绩 39胜0败
企業獲得資産　1911億1500万
企业获得资产 1911亿1500万
若桜生命所属
若樱生命所属
エクスキューショナー
处刑人
Executioner
時計仕掛けな模様が
倒计时的花样
阿古谷清秋！
阿古谷清秋!
またひとつと　色づき踊る
跃动着绽出多一重色彩
覗くは
窥入其中
正義執行の時間だ
正义执行时间
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しに行くから…
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は越えていくから
我都会将其超越
何時か　君と出逢う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
あの男　強いぞ
那个男人很强啊
黄金娱乐集团代表
黄金娱乐集团
反対のブロックとはいえ
虽然在对面半区
摩托头Motors
注意しておく必要があるな
有必要注意一下
まあ　零はしっかりしてるのね
零真是可靠
Penasonic
穆特巴·吉赞加
殺し屋組も気がついたか
杀手组也注意到了吗
奇妙だねえ
奇怪了啊
なぜ警察官のあの男から　同類の匂いがするんだろうねえ
为什么我从那位警官身上 嗅到了同类的气息
破壊者　バーサス　処刑人
破坏者 VS 处刑人
勝ち残るのは果たしてどっちだ？
最终哪方会获胜?
構えて！
各就各位!
始め！
开始!
分析開始
分析开始
あのデブなかなか速いぜ
那个胖子挺敏捷啊
ただのブタではないか
看来不是普通的猪头
乃木集团会长室秘书
バ…　バク宙だ！
后… 后空翻!
22世纪法克斯电影公司
杰里·泰森
Holy crap!
卧槽!
河野選手　３００キロを優に超える巨躯を軽々と使いこなしている！
河野选手轻盈地驱使着自己300kg有余的巨大身躯!
ぶちかましたー！
正面冲击!
阿古谷選手　壁際まで吹っ飛ばされました！
阿古谷选手被撞飞到了墙边!
ゲームやりたい　ゲームやりたい
想打游戏 想打游戏
な…　何だ　あの動き
那… 那动作是怎么回事
河野春男　ウワサ以上の怪物ですね
河野春男 比传闻中还夸张的怪物
知ってるんですか　秋山さん
你知道他吗 秋山小姐
以前　次世代ゲーム機の開発権をかけた　バトルロイヤルが行われました
从前 举办过一次赌上次世代游戏主机开发权的死斗竞技场
各社　最強と自負する闘技者を送り込みましたが
各社派出了自认为最强的斗技者参加
結果は　NENTENDO河野春男の圧勝です
但最终NENTENDO的河野春男压倒性地胜利
いいぞ　春男
干得好 春男
さっさとやってしまえ！
赶紧解决他!
笑止
可笑
黎明之村
铠冢萨柏因
受け流しやがった！
偏转了攻击!
あれは大盾
那是大盾
加奥朗·温萨瓦德
そうか　奴の流儀は逮捕術か
是吗 这家伙的流派是逮捕术
逮捕術
逮捕术
司法警察職員　およびそれに準ずる職務を行う者が習得する
司法警察职员 以及执行与前者同等职务的人所学习
相手を拘束　制圧することに特化した術技
是专长于将对手控制 压制的技术
日本拳法　剣道　杖術などをベースに作られ
以日本拳法 剑道 棍术为基础
素手のみならず　さまざまな武器術も習得する　総合武術である
是一门不局限于空手 也学习各种武器技术的综合武术
さながら剣闘士だな
宛如一位剑士
だが　ダメージがゼロになるわけではないだろうに
但是 不可能完全不受到伤害
あの男　鋼でできているのか
那个男人 是钢铁之躯吗
何で倒れないんだよ
为什么打不倒啊
切った！
切开了!
あれは理人さんのRazor's Edgeに似ていまーす
那招和理人先生的十指剃刀很像
何するんだ！
你做什么!
今の技　レイザーズ･エッジとは根本から違うな
刚才那招 和十指剃刀完全不同
ナックルパートを引っかけて　カットしてやがる
他是用握拳时第二指节形成的平面去划开对方的皮肤
しぶといブタだ
真是头耐打的猪
出血量ほどダメージはねえはずだ
伤害并没有出血量看起来的那么大
まあ　嫌がらせ技ってやつだな
应该是用来激怒对方的招数
どうした　十鬼蛇
怎么了 十鬼蛇
寝る
睡觉去了
仕合は見なくていいのかよ
不看比赛没关系吗
どっちも本気じゃねえ
双方都没动真格的
見るだけ時間のムダだぜ
看也是浪费时间
本気じゃねえ？
没动真格?
阿古谷　お待たせ
阿古谷 久等了
解析完了だよ
解析完毕
了解
明白
決めるぞ　檜山
解决他 桧山
杀
熊
拳
左
下
击
カウンター！
被反制了!
は…　春男！
春… 春男!
こっ…　この野郎
你… 你这混蛋
阿古谷選手の勢いが止まらない
阿古谷选手的攻势不断
お前　大嫌いだ！
我最讨厌你了!
これはかわせない！
这下躲不开了!
服を脱ぐなんて　ズルいぞ
居然脱衣服 你耍赖
諦めろ　もはや貴様の攻撃は俺には届かん
放弃吧 你的攻击已经打不到我了
正義のためだ
这是为了正义
潔く死ね
干脆地去死吧
あんたらも運が悪いねえ
你们也是运气差啊
うちの組長怒らせちゃうんだもん
敢惹怒我们组长
そこまでだ
到此为止
これより　正義を執行する
接下来 执行正义
ヤバかった
真要命
車盗んだぐらいで始末屋送り込んでくるとか
我就偷了个车 他们居然派杀手搞我
こいつら　ありえなくね
这些家伙也太夸张了吧
で　あんた誰？
所以 你是谁?
撃て　俺を殺せたら見逃してやる
开枪 如果能杀了我 我就放了你
貴様は剛道会組長の自家用車を強奪
你偷了刚道会组长的自家用车
そして逃亡中に　ひき逃げ事件を起こしている
之后在逃亡时肇事逃逸
幸い　被害者は軽傷
所幸 受害人只是轻伤
だが　そんなことはどうでもいい
但是 这一点无关紧要
貴様らウジ虫を生かしておく理由にはならん
不足以成为放过你们这些蛆虫的理由
訳分かんねえ　んなことで俺を殺すのかよ
莫名其妙 因为这点事就要杀了我吗
殺すっつうんなら　ヤクザのあいつらにしろよ
要杀人的话 怎么不去杀那些帮派成员
安心しろ
放心吧
奴らはすでに処刑した
他们已经被处刑了
イカレ野郎がー！
你这疯子!
正義執行
正义执行
お疲れさま
辛苦了
乗って　家まで送るよ
上车吧 我送你回家
檜山　来るなと言ったはずだ
桧山 我应该说过让你别来
それで？　いつまでこんなことを？
所以呢? 你要做到什么时候?
一度休んで考えてみたらどう？
没考虑过休息一下吗?
笑止
可笑
正義に休息など不要
正义不需要休息
戦い続けるさ
我要继续战斗
悪を根絶やしにするその日まで
直到恶人被除尽的那一天
ムダだ　貴様の攻撃はもう当たらない
没用的 你的攻击无法命中
金田　あの技　お前の攻撃予測にそっくりじゃねえか
金田 那招数和你的攻击预测如出一辙吧
いや　違う
不 不一样
一見　私の攻撃予測と同じに見えるが
乍一看和我的攻击预测一样
何だ　この違和感は
但是 为什么有种违和感
春男　ハッタリにだまされるな！
春男 别被他的虚张声势骗了!
さっさとしろ　のろま！
快解决他 你这笨蛋!
国に送り返されたいか
你想被送回国吗
帰る？　あそこに？
回那里去?
ゲームも漫画もパソコンもないあの村へ帰る？
回到那个没有游戏漫画和电脑的村子里去?
イ…　イヤだ！
我… 我不要!
帰らないー！
我不回去!
傷口に？
攻击了伤口?
野郎
这混蛋
さっきの技は皮膚をカットして
用刚才的招数切开皮肤
直接肉をえぐるのが目的だったのかよ
真正的目的是为了剜里面的肉啊
やっぱり性格悪いぜ
真是性格恶劣
肝
脏
打
击
×
リバーブロー
肝脏打击
こいつは効いたな
这招可狠了
何かおかしいぞ
有点奇怪啊
うまく言えないけど　あの阿古谷という闘技者
我也说不清楚 但是那个叫阿古谷的斗技者
まるで　誰かに操られているような
仿佛是被谁操纵一般
クソー　何で当たらないんだよ
该死 为什么打不中啊
右
中
段
回
旋
踢
よし　完璧だ
好了 完美
私が解析するのは　「間」
我所解析的 是「间」
早い話が呼吸のタイミングだね
简单来说就是呼吸的时间点
人が最も無防備をさらけ出す瞬間
那是人最为松懈的瞬间
呼吸のパターンには必ず法則性がある
呼吸的模式一定会遵循某种法则
私の体内時計を使い　相手の呼吸パターンを解析
使用我的内心时钟 解析对手的呼吸模式
あとはパターンに合わせて　信号を送るだけ
之后只要配合模式 发出信号就好
常人並みの反射神経しか持たない私にできるのは　ここまで
只有普通人反应速度的我能做到的仅此而已
この作戦が可能なのは
要让这一策略可实行
もともと驚異的な反射速度を持つ阿古谷がパートナーだから
必须要有反应速度本来就异于常人的阿古谷做搭档
今の彼は　私が操る戦闘マシン
现在的他 就是我操纵的战斗机器
今の私たちならば
凭现在的我们
滅堂の牙に勝てる
可以战胜灭堂之牙
効いてる！
有效果!
俺は強いんだ！
明明是我强!
ヒマラヤで一番　強いんだ！
我是喜马拉雅最强的人啊!
阿古谷　そろそろ決めるよ
阿古谷 差不多该结束了
承知
知道了
俺の正義を邪魔する者に　情けはかけない
对于妨碍我的正义的人 我不会同情
執行完了
执行完毕
春男　な…　何をしてるんだ　お前！
春男 你… 你在搞什么啊!
この役立たずが！
你这个废物!
立て　立つんだ　春男！
站起来 快站起来啊 春男!
河野まだやれるか　河野
河野 你还能打吗
担架の用意をしてくれ　大至急だ！
快上担架 紧急情况!
勝負あ…
胜负已…
な…　何だ
什… 什么
立った
站起来了
意識は戻っていない
意识还没有恢复
だが　何だ　この圧力は
但是 这压力是怎么回事
あれを見よ
快看
戻ってきたぞ
他回来了
ああ　そうだな　長老
嗯 没错 长老
ヒマラヤ最強の戦士　ハルが戻ってきた
喜马拉雅最强的战士 哈鲁回来了
負けない
我不会输
戦士は　負けない
战士是不会输的
闘争本能が無意識に立ち上がらせたか
战斗本能让他无意识地站起来了吗
だがこの圧力　満身創痍のそれではない
但是这压力 绝不是满身疮痍的他应有的
大丈夫だよ　阿古谷　河野春男は解析済み
没关系 阿古谷 河野春男已经解析完毕了
何度立ち上がろうが　私たちには決して勝てないよ
不管他站起来多少次 都无法战胜我们
速い　河野春男の間が変わった
好快 河野春男的间变了
響く　質が変わった
好有力 完全不同了
一体　何が起こった
究竟发生了什么
耐えて　阿古谷　再解析する
撑住 阿古谷 我重新解析
日本へ渡り　欲の限りを尽くし
远渡日本 穷尽欲望
変わり果てた姿となっておったが
尽管变得面目全非
あれこそが真のハル
但那可是真正的哈鲁
グルカ最強の男
廓尔喀最强的男人
グルカ兵
廓尔喀雇佣兵
それは　最強の傭兵集団
是最强的佣兵集团
複数の山岳民族からなる混成部隊
是由多个山岳民族组成的混合部队
過酷な環境で生きる山岳の民族は
在残酷的环境下生活的山岳民族
平地の民とは比べものにならぬ　屈強さを誇る
拥有平原人民无可比拟的强壮体魄
時の為政者たちは　こぞってグルカ兵を召し抱えた
当时的执政者们 都雇佣着廓尔喀雇佣兵
そんなグルカ兵の中で　最強と言われた男がいた
就在廓尔喀雇佣兵中 有个男人被称为最强
グルカ兵たちがインドラの化身と畏怖した男
廓尔喀雇佣兵们将他视为因陀罗的化身而敬畏
それがハル
他就是哈鲁
圧倒的！
一边倒!
河野選手　阿古谷選手を一方的に攻めたてる！
河野选手正在单方面地攻击阿古谷选手!
先ほどまでの劣勢がウソのようです
刚才的劣势仿佛不曾存在
もう少し時間がかかるか
还需要一点时间
ごめん　阿古谷　もう少しだけ持ちこたえて
对不起 阿古谷 再坚持一下
急げよ　檜山　あまり時間はないぞ
快一点 桧山 时间不多了
大迫力
这压迫感
ちょっと　あれどういうこと
等等 那是怎么回事
あれ？　顔
什么? 他的脸
欲は人を堕落させる猛毒じゃ
欲望是让人堕落的剧毒
目覚めた闘神の本能が毒を拒絶しておる
觉醒的斗神之本能正在排斥毒素
また速度が上がった
速度又变快了
もう一度　測り直しだ
要重新测量
必要ない
没必要了
時間切れだ　檜山
时间到了 桧山
これは強烈！
真是激烈!
プレス機ばりのマウントの雨あられだ！
骑乘之下 拳头像冲压机一般落下!
阿古谷選手も　もはやなすすべなしか
阿古谷选手已经束手无策了吗
阿古谷　ねえ　聞こえる？
阿古谷 喂 你听得到吗?
あと15秒いや　12秒で解析が終わるんだ
还要15秒 不 12秒就能解析完毕
お願いだから
求你了
私の指示に従って！
听从我的指示吧!
くどいぞ　檜山　時間切れと言ったはずだ
别啰嗦了 桧山 我不是说时间到了吗
河野春男は死ぬ
河野春男要死了
貴様の無能のせいでな
都是因为你的无能
河野春男　我が正義のために死ね！
河野春男 为了我的正义去死吧!
い…　痛い！
好… 好痛!
限界だったんだ
到极限了吗
超重量級の春男の膝には　日頃から尋常ならざる負担がかかっていたはず
超重量级的春男的膝盖 平日里应该就承受着超常的负担
それに加えて阿古谷の強烈な下段をくらい
再加上受到了阿古谷强力的下段踢
膝の耐久力は限界に達していたんだ
膝盖的承受力已经达到极限了啊
命拾いしたな
你捡了一条命
しょ…　勝負あり！
胜… 胜负已分!
勝者　阿古谷清秋！
胜者 阿古谷清秋!
正義は不滅だ
正义不灭
そ…　そんな…
怎… 怎么会…
ハル…
哈鲁…
ハル　このまま落ちるか悔い改めるか
哈鲁 你会就此堕落 还是悔改
道を選ぶのはお前次第じゃぞ
这次全看你自己如何选择了
泉
相変わらず　とんでもねえ
依然这么不讲道理
乃木集团
乃木集团会长
あのバケモノの嵐みてえなパウンドを全弾　芯をずらして受けきりやがった
那个怪物把疾风骤雨般的重拳全部偏斜 吃下来了
阿古谷清秋
鉄壁の守備力は闘技者随一
铁壁般的防御力在斗技者中首屈一指
警視庁もとんだ怪物を飼ってやがるぜ
警视厅真是养了个可怕的怪物
阿古谷
ごめん　想定外の動きに動揺して
对不起 我因为意外而慌张
解析が遅れちゃった
解析没能赶上
言い訳は必要ない
不需要借口
貴様は足手まといになった
你在拖我的后腿
それが事実だ
这一点是事实
失望したぞ　檜山
我很失望 桧山
２回戦は俺だけで戦う
第二场我自己打
そ…　それはダメだよ　阿古谷
那… 那可不行 阿古谷
そんなことをしたら　君は…
那样的话 你就…
お願いだから考え直してよ
求你了 请再考虑一下
二度とミスはしないから
我不会再犯错了
君が望むなら何でもするから
只要你想要 我做什么都可以
見捨てないで　阿古谷…
不要丢下我 阿古谷…
仕置きはあとだ
之后再和你算账
次はないぞ　檜山
没有下次了 桧山
了解
明白
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
幻の拳法バリツを継ぐ者
继承幻之拳法巴顿术之人
敵は　禁忌の戦闘人種
他的敌人是禁忌的战斗人种
系譜というプライド
赌上名为家谱的自尊
生き残るのはどちらの血族か
活下来的会是哪边的血脉
この勝負　尋常の立会いにあらず
这场对决非同寻常
次回　兄妹
下回 兄妹